e a mídia do ódio tenta todos os dias
criar situações para prejudicar o nosso
governo do presidente Jair Messias
bolsonaro e não diferente na data de
hoje tentaram criar ali uma narrativa
frente toda a população dizendo que o
governo bolsonaro estava passando por
várias instabilidades e que alguns dos
seus ministros haviam pedido demissão e
no final do dia para acabar com toda
essa falácia aí olsonar aproveitou e já
fez uma limpa já trocou seis peças
Chaves ali dentro dos Ministérios lá em
Brasília a questão é o seguinte pessoal
bolsonaro tá fazendo isso simplesmente
porque ele precisa de pessoas ao seu
lado estratégicas e precisa de pessoas é
né dicas que trabalhem na mesma maneira
com que ele gosta da mesma maneira com
que ele trabalha buscando sempre o
melhor para o nosso país e não adianta
falar ah eu gostava eu isso aquilo mas
na hora de fazer
vê se toma leve pressãozinha ali já
começa a pipocar bolsonaro não é desses
ele não quer pessoas desse jeito ao seu
lado Então nesse vídeo vem trazer para
vocês também um discurso do Onix
lorenzoni
Oi aqui para mim até agora foi o melhor
discurso e eu acredito que bolsonaro
quer pessoas ao seu lado da forma com
que Onix hoje represento Então pessoal
e se inscreve aqui no canal
e deixa seu like se inscreve deixa o
like seja notificado Ative o Sininho
para não perder as notificações e eu vou
mostrar para vocês as mudanças rapidinho
e em breve já vem para o discurso do
Onix lorenzoni bem só uma olhada
e ele soltou uma hora atrás alteramos a
titularidade de seis Ministérios nessa
segunda-feira as seguintes nomeações
serão publicadas no Diário Oficial
Provavelmente amanhã Ministério da
Defesa General Walter Souza Braga Neto é
o novo Ministério é o novo ministro da
Defesa Ministério das relações
exteriores Embaixada Embaixador Carlos
Alberto Franco França Secretaria do
Governo à presidência deputada Federal
Flávia Arruda advocacia-geral da União
André Luiz de Almeida Mendonça que
estava lá no Ministério da Justiça Casa
Civil da presidência General Luiz Ramos
Batista Pereira e Ministério da Justiça
e Segurança Pública delegado da polícia
federal Anderson Gustavo Torres e para
vocês terem uma ideia pessoal muito se
falou a respeito aí do General Braga
Netto muito se falou nisso hoje porque
estão dizendo Aí que o antigo Ministro
saiu porque não se rendeu as palavras do
bolsonaro
o gerando um negócio ali meio esquisito
Só que bolsonaro já falou
e eu faço o que eu tiver que fazer pelo
nosso país
bom então fica a dica do que pode
acontecer e nos próximos dias né
bolsonaro vai pura o pai começar um
negócio vai começar a andar e vai ter
que ser urgente para mudanças foram
necessárias na data de hoje mas bora aí
mostrar para vocês o discurso do nosso
querido Ministro Onix lorenzoni para uso
da palavra o ministro de estado chefe da
secretaria-geral da presidência da
república Onix lorenzoni
o presidente Jair bolsonaro
o ministro Braga Neto das Casa Civil
Ministro Paulo Guedes
o presidente Pedro Guimarães da Caixa
Presidente Gustavo Montesano do BNDS
presidente do Chevrolet Carlos melles
parlamentares aqui presentes e uma
saudação muito especial aqui o caso da
Costa secretário especial de
produtividade emprego e competitividade
do Ministério da economia assim como
também o Doutor Sérgio Queiroz e
responde no âmbito da Secretaria Geral
pela nossa Secretaria de modernização
pelos esforços desenvolvidos para que
nós chegássemos ao dia de hoje e é muito
importante chegar no dia de hoje o do
presidente bolsonaro foi o primeiro
Líder mundial em março do ano passado a
dizer que precisávamos cuidar da vida e
dos empregos
Oi e a partir daí presidente
e nós cuidamos com toda a equipe de
ministros coordenada pelo Ministro Braga
Neto que o Brasil em poucos dias vai
estar produzindo vacina para o
coronavírus da célula mãe até aplicação
no cidadão na Cidadão em qualquer lugar
do Brasil veja a forma enérgica que ele
vai falar daqui para frente do
ministério tecnologia o Brasil terá uma
vacina sem por cento brasileira enquanto
a extrema-imprensa agredir o governo
encontra em Extrema imprensa diz
prestigiava as palavras que conduziam o
Brasil naquele momento a sua equipe
trabalhava Presidente tá falando algum
Ministro defendeu o bolsonaro assim
porta André quando cidadã brasileira o
Brasil rapidamente chegou a 33 milhões
de doses de vacina distribuídas e hoje
ele está próximo dos cinco mas
em países e número de doses aplicadas
muito breve o Brasil não só produzirá
vacinas Como irá atender a toda a
América do Sul EA toda América Latina
como o país exportador Apenas mais seis
países do mundo farão isso isso foi
feito Presidente bolsonaro sobre o seu
comando e pela sua equipe querem
imprensa brasileira queira Um não e uma
parte da Imprensa engajada diz que
tratar precocemente as pessoas vou fazer
o atendimento rápido como por exemplo
foi feito no Pará Qual é a grande
diferença do estudo recém-lançado entre
Pará e Amazonas estruturado
e a cadeia de prestação de serviço
básico equipado os postos de saúde com
farmácia adequada para que o médico
escolhi esse tem cinco vezes menos
mortos
é do que o Estado do Amazonas rasgando o
verbo em vezes mais é isso é isso que o
bolsonaro precisa aí Presidente mandou
fazer o lock Down jogam policiais contra
os cidadãos cidadãos que Clamam pelo
Direito condicional dirigir pelo Direito
Incondicional de poder trabalhar me diz
Paulo Guedes
em que país nós estamos em
O que teria que ter coordenação Central
hora Ministro Braga Neto coordenação que
não falta nesse governo planejamento o
que não falta nesse governo
É mas o que falta em parte da Empresa
engajada Brasileira é a verdade a tal
Conhecereis a verdade do João 8:32
E é isso que falta
eu abri a primeira-ministra Angela
Merkel se desculpa com o povo alemão e
diz que não vai mais ter OK dar o total
na prática porque não funciona será que
não se pode pensar de que 400 clientes
ou 200 clientes concentrado em 5 horas
de atendimento São 40 clientes entre uma
loja quem sabe se tiver 10 horas de
atendimento não serão 20 clientes e é
muito mais fácil fazer o distanciamento
social que é preconizado por que que eu
digo isso Tá Rasgando o verbo que tem a
ver com a medida provisória que vai ser
assinado agora pelo presidente que
orgulho a outra ponta do governo
o que serve ao Brasil no momento em que
mesmo no momento difícil da pandemia
aqui orgulho que eu tenho olho para
simplificar para facilitar para
desburocratizar estão a inúmeras medidas
tomadas ao longo do tempo para
simplificar a vida dos brasileiros e das
brasileiras sem faltar solidariedade
estávamos certos casos da Costa lá no
escritório do ministro Paulo Guedes
quando escrevemos o título será o
caminho para a prosperidade e o governo
será constitucional e esse é o
presidente o presidente Jair bolsonaro
que joga dentro das quatro linhas que
não quer jogar dentro das quatro linhas
são outras pessoas não ele
e este é um governo que foi e é
eficiente e prova isso com essa medida
provisória que vai permitir que o Banco
Mundial Quando fizer avaliação do Brasil
faça o Brasil a 120 posições Em Busca do
Sonho de chegar Ministro Paulo Guedes
entre os 50 países mais competitivos do
mundo e por fim esse é o país que foi é
fraterno pela ação do seu presidente
e eu vi tem Taguatinga
e os lugares eram escolhidos para entrar
é aleatoriamente a conversa como tem que
ser
o presidente que você viu o seu país era
de um ser humano para outro ser humano
eu não estava ali o presidente estava o
ser humano Jair bolsonaro que queria
entender o drama vivido pelo manicure o
drama vivido pela mãe o drama vivido
pelo pai que teve que fechar o seu
negócio e tentou fazer um bico fazendo
uma mudança Presidente para ganhar r$ 50
para levar de comida para aquelas duas
crianças que estão naquela casa
e ele vai atrás do Brasil real
Oi e esse documento que vai ser assinado
agora faz com que o Brasil verdadeiro o
Brasil que vence desafios o Brasil que
rompe com todas as barreiras possa ter a
sua vida simplificada portanto
Presidente Fique tranquilo o povo
brasileiro sabe que o presidente do
nosso país é rigorosamente condicional é
rigorosamente eficiente o seu governo e
é rigorosamente fraterno e aquela
Fraternidade que o senhor recolheu das
pessoas lá no Chaparral
E tu só poderia recolher qualquer
Associação Empresarial brasileira
e até mesmo que o povo brasileiro sabe
em quem confiar o choro é o líder
e o choro é o homem que conduz à
salvação
o que o senhor foi escolhido pelo
coração que o Senhor tem e só para
imprensa não esquecer é o 27º caminhando
para o vigésimo oitavo mês de um governo
sem corrupção no governo que não entendo
até o Brasil aquele outro
é que tá por aí é aquele que se serviu
da vida dos brasileiros esse não é o
governo bolsonaro o governo bolsonaro é
o que serve transforma o povo brasileiro
Muito obrigado É isso aí nem o Deus do
céu que discurso Onix lorenzoni rasgou a
palavra trouxe a verdade e mostrou para
que que ele veio de verdade só voltar
para mim aqui
e vocês entendem agora o porquê que
bolsonaro está fazendo essa mudança
Total Por que que seis ministros foram
mudados na data de hoje todos de maneira
estratégica alguma coisa tem bolsonaro é
muito inteligente e agora o pessoal tá
despertando a gente tá vendo que a
população despertou o caso do PM do
policial militar da Bahia Wesley começou
a primeira virada de chave o pessoal
está se rebelando e tudo está sendo
mostrado e trazendo a verdade e por isso
que bolsonaro está mudando os ministros
ele precisa de pessoas ao seu lado que
trabalhe com afinco que busca em que
queiram fazer o bem para o nosso país e
você viu que Onix lorenzoni veio trouxe
a verdade rasgou o verbo acabou com a
imprensa acabou com todos esses
vagabundo esse pessoal do lado de lá e
demonstrou olha
e os que estão lá eles usaram nosso país
e hoje o nosso Presidente o nosso
governo trabalha em prol do nosso país
eu espero que isso aqui tenha
demonstrado para vocês um pouco do
Porquê que bolsonaro está fazendo todas
essas mudanças e o porquê que o nosso
Brasil precisa ainda confiar porque nós
temos chance de fazer um país melhor
e se inscreva no canal ativo Sininho
para não perder as notificações se você
tiver no Facebook e compartilhe mandam
nos grupos de WhatsApp mande no telegram
nos grupos de Facebook onde você estiver
eu sou no Amanhã se o seu advogado fala
aqui de Curitiba no Paraná e muito
obrigado pessoal por assistir os vídeos
e por estar aqui presente todos os dias
e por confiar no nosso Presidente aquele
abraço Deus te abençoe e até amanhã no
próximo vídeo